(Zuvor)
Alles klar, gut. Ich bin einverstanden, mit euch zu spielen.
Glaubst du, ich kann eine Band gründen?
Ich habe das für dich gemacht.
Nuss.
Wie ist es gelaufen?
Der Arzt sagte, es sei nichts.
Ich muss mich nur ausreichend ausruhen, das ist alles.
Ich werde mit dir der Band beitreten.
Aus diesem Grund
Ich möchte nicht, dass jemand Alkohol für sie kauft.
Sind Sie diejenigen, die
die Arztrechnung meiner Mutter bezahlt?
Ich werde bald einen Weg finden, es Ihnen zurückzuzahlen.
In diesem Fall, Sie und Ihre Band
können Sie mir stattdessen bei einer Veranstaltung helfen, wie wäre es damit?
♪ Erinnerst du dich an unser erstes Treffen? ♪
♪ Wann wurden wir mehr als Freunde? ♪
♪ Ehrlich gesagt, kann ich mich auch nicht wirklich erinnern. ♪
♪ Ich weiß einfach, dass ich im Moment nur dich habe. ♪
♪ Wohin ich auch gehe, du bist immer an meiner Seite. ♪
♪ Kann ich dich um etwas bitten? ♪
♪ Bitte verlass mich nicht. ♪
♪ Wir haben schwere Zeiten gemeinsam durchgemacht. ♪
♪ Du standest mit mir im Regen. ♪
♪ An dem Tag war niemand mehr da. ♪
♪ Egal wie viele Jahre vergehen, du bist es immer noch. ♪
♪ Egal wie lange, du musst es sein. ♪
♪ Wenn du es nicht bist ... ♪
♪ Ich möchte die schlechten Zeiten nicht durchmachen. ♪
♪ Ich werde mich an deinen Namen erinnern. ♪
♪ Egal, wie diese Nacht endet. ♪
♪ Alles, was passiert ist, hat sich gelohnt. ♪
„Neu anordnen“
(Folge 4)
♪ Ich weiß nicht, wie sehr ich dich liebe. ♪
♪ Ich weiß nicht, warum ich liebe ... ♪
Hast du es selbst geschrieben?
Oh, Lin. Wann bist du hier angekommen?
Vorhin.
Mein Vater hat mich gebeten, Nachtisch für deine Eltern mitzubringen.
Wow.
Danke schön.
Also, kannst du mir jetzt antworten?
Was beantworten?
Das Lied, das Sie gerade gespielt haben.
Oh, ich habe es selbst geschrieben.
Hey, warum habe ich es noch nie gehört?
Es ist noch nicht fertig.
Ich möchte das ganze Lied hören.
Beeil dich und beende es.
Es braucht Zeit, Lin.
Wozu die Eile?
Oh.
Aber...
du ziehst bald um.
Dann können Sie sich diesen Teil erst einmal anhören.
♪ Von nun an werde ich dich lieben ♪
♪ Als wäre es das letzte Mal, dass ich dich sehe. ♪
Hey Nut, ich werde nicht sterben.
Ach wirklich?
Ich ziehe nur um.
Apropos.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
Sie werden wahrscheinlich ein berühmter Musiker.
Ich sollte jetzt dein Autogramm bekommen.
Mein Name ist Lin.
Ich höre Ihre Musik sehr gerne.
Für Lin.
Du denkst...
Kann ich wirklich Musiker sein?
Natürlich.
Wenn Sie einer sein möchten, können Sie das sein.
Warte nur.
Ich werde Ihr größter Fan sein.
Am Ende wollte ich das, was ich am meisten vermeiden wollte,
Ich konnte es nicht vermeiden.
Es liegt an Erwachsenen wie Ihnen, die sie unterstützen
dass diese Kinder zusammenkommen und diese nutzlosen Dinge tun.
Aber ich glaube nicht, dass Kinder, die Musik machen
ist eine nutzlose Sache.
Mein Sohn, ich,
er liebt es, Schlagzeug zu spielen.
Seit er angefangen hat, Musik zu machen,
seine Noten sind besser geworden.
Und viel besser als zuvor.
Auch jetzt kann ich noch nicht finden
diese Musiksache
das wird keine negativen Auswirkungen auf meinen Sohn haben.
Aber mein Sohn hat Wichtigeres zu tun.
Es ist fast Zeit für die Aufnahmeprüfung.
Ja, ich verstehe, was Sie sagen.
Aber ist dir nicht aufgefallen, dass
Nuss...
er sieht so glücklich aus.
Und noch etwas:
du bist sein Vater.
Du musst es am besten wissen
wie glücklich Ihr Sohn ist.
Es ist nur ein flüchtiges Glück.
Es ist nicht nachhaltig.
Ich bin sein Vater, ich weiß es am besten.
Phichit.
Hey.
Ich hätte nie gedacht
diese Nuss
würde zu einem so guten Musiker heranwachsen.
Er kommt nach seinem Vater.
Vielen Dank, Herr Sakda.
Aber ich selbst
habe sehr lange nicht gespielt.
Schade.
Erinnern Sie sich an unsere Studienzeit?
Damals, wann immer es eine Veranstaltung gab,
Phichit spielte mit seinen Freunden Gitarre.
Glauben Sie es, Frau Pen?
Alle im Saal zeigten ihm den Daumen nach oben.
Du schmeichelst mir zu sehr.
Und wo ist Lin?
Oh, Lin. Da ist sie und spricht mit Nut.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass du es schaffen kannst.
Danke, Lin. Ich hatte nicht erwartet, dich hier zu sehen.
Wie geht es dir?
Mir geht es großartig.
Mein Vater ist gerade zurückgezogen, um hier in der Gegend zu arbeiten.
Ich habe dich so lange nicht gesehen.
Ich habe dir so viel zu erzählen.
Hey, Nut.
Ich bin neulich erst in die Schule gegangen.
Ich habe gesehen, dass der alte Gehweg jetzt überdacht ist.
Als wir studierten,
wir mussten in der Sonne laufen und wurden richtig braun.
Ja, genau, Lin.
Seit du gegangen bist,
die Schule hat sich sehr verbessert.
Hey.
Wollen Sie damit sagen, dass ich die Schule aufgehalten habe?
Das habe ich nicht gemeint, Lin.
Eins...
Wie wäre es, wenn ich dich meinen Freunden vorstelle?
Sicher.
Alle.
Das ist Lin.
Mein Freund aus der Mittelschule.
Lin, das ist Win.
Der Leadsänger unserer Band.
Das ist Chai, der Bassist.
Das ist Ek, der Schlagzeuger.
Und das ist Biu, unser Bandmanager.
Hallo zusammen, ich bin Lin.
Mir gefällt das Lied, das ihr alle gespielt habt, wirklich gut.
Kann ich noch einmal vorbeikommen und zuhören?
Sie können jeden Tag kommen.
„Du kannst jeden Tag kommen.“
Was ist los mit dir?
Man kann kein hübsches Mädchen sehen, ohne zu flirten.
Du übertreibst. Biu ist süßer als ich.
Diese Frisur liegt im Trend.
Wenn ich es täte, würde ich schrecklich aussehen.
Loben Sie diese kleine Garnele nicht.
Was ist los mit dir, Riese?
Du bist die Garnele.
- Du bist der Riese!
- Shorty!
- Du bist zu groß, du Riese!
- Du bist so klein.
Ein Hund wäre größer als Sie.
Wenn ich so klein bin, bist du so groß, du Titan.
Titan? Du bist eine kleine Ameise.
Aber du bist auch zu groß.
Du bist überhaupt nicht groß. Schau.
„Lass Nut mehr Zeit mit Lin verbringen.“
Was machst du? Benutze deinen Kopf.
Du bist jetzt ein großer Junge.
Es tut mir leid, dass ich heimlich Musik gespielt habe.
Aber...
Wirst du reden
schon wieder über deinen dummen Traum?
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Träume und Realität sind zwei verschiedene Dinge.
Papa.
Aber das ist mein Leben.
Kann ich meine eigenen Entscheidungen treffen?
Dein Leben.
Es ist nicht nur Ihr Leben.
Es geht um die Familie.
Es geht um alle Mitarbeiter des Unternehmens.
Die Zukunft des Unternehmens hängt von Ihnen ab.
Ich habe nie gesagt, dass ich das Geschäft von Ihnen übernehmen würde.
Was hast du gesagt?
Wissen Sie überhaupt, was Sie sagen?
Hallo, bitte kommen Sie herein.
Bitte kommen Sie herein.
Hallo, Frau Duean.
- Hallo, Lin.
- Hallo, Onkel.
Hier sind einige Desserts.
Oh, vielen Dank.
Das nächste Mal musst du nichts mitbringen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Lin, du kannst neben Nut sitzen.
Lange nicht gesehen, jetzt könnt ihr reden.
Bitte, Herr Sakda.
Bitte, Frau Duean.
Bitte.
Oh, Nut, ich habe etwas für dich.
Oh.
Wo hast du das her?
Dieses Design ist sehr selten.
Ich habe es zufällig gefunden.
Ich wusste, dass es dir gefallen würde.
Danke, Lin.
Vielen Dank, Lin.
Gern geschehen, Onkel.
Ich unterstütze Nut voll und ganz, wenn es um Musik geht.
Also, Lin …
sie hört gerne Musik.
Heute Morgen,
Sie konnte nicht aufhören, Nut vor mir zu loben.
Also, Nut ist wirklich gut.
Besonders jetzt geht es ihm viel besser als vorher.
Ich denke, wir sollten jetzt essen, bevor es kalt wird.
Iss viel, Lin.
Okay, Onkel.
Danke schön.
Sie kamen zur richtigen Zeit.
- Möchten Sie viel?
- Nicht zu viel, danke.
Okay.
Vielen Dank.
Ist das viel?
Bruder.
Was geht, Win?
Schläfst du jemals?
Du weißt, ich bin ein Rocker.
Welcher Rocker schläft?
Ich werde viel Schlaf bekommen, wenn ich tot bin.
Das Leben hat so viel mehr zu bieten, Bruder.
Möchten Sie nicht sehen, wie die Person, die Sie lieben, aufwächst?
Gewinnen.
Wie alt bist du, hm?
Du redest wie ein alter Mann.
Ich mache mir einfach Sorgen.
Hey, Bruder.
Tust du...
haben Sie vor, bald aus der Stadt auszureisen?
Bald?
Bald...
Hallo, Phop.
Hallo Leute, das übliche Zimmer?
Okay, okay.
Ich gehe und öffne Ihnen das Zimmer.
Hey, Nut.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Ich dachte, Sie würden Hausarrest bekommen, ohne das Tageslicht zu sehen.
Ich habe dank Lin überlebt.
Mein Vater ist immer
ist gut gelaunt, wann immer er Lin sieht.
Wie ein Engel.
Jungs.
Ich kann die Videokamera nicht finden.
Sie haben es bei der Veranstaltung vergessen.
Lin hat es für dich aufbewahrt.
Danke.
Ein wahrer Engel.
Tut mir leid, Leute.
Ich war in letzter Zeit etwas neben der Spur.
Ich war mit dem Fotoclub beschäftigt.
Wie wäre es damit? Während Sie beschäftigt sind,
Ich werde Lin eine Zeit lang in der Band aushelfen lassen.
So können Sie sich auf Ihre Arbeit konzentrieren.
Aber wäre ihr das nicht zu viel Aufwand?
Nein, ich kenne Lin gut.
Ich werde mit ihr reden.
Was denkt ihr alle?
Lass es uns tun.
Großartig.
Was denkst du, Win?
Also...
Das ist es.
Fangen wir an zu üben.
Biu, vergiss nicht, es aufzunehmen.
Sie haben es eilig.
Hier ist das Getränk.
Hier, Chai.
Danke.
ICH.
Danke schön.
Mmm.
Süß und erfrischend, genau wie Sie.
Und Sie haben auch nicht das Falsche gekauft.
Kann ich mich entschuldigen?
Ich war unkonzentriert.
Wie oft haben Sie darüber gesprochen?
100 Mal.
"100 Mal."
Hier, das ist für Biu.
Danke.
Hier, gewinne.
Und das ist für Nut.
Danke, Lin.
Oh, Nut.
Willst du zum Alangkarn-Konzert gehen?
Ich möchte unbedingt gehen.
Aber...
Mein Vater wird mich wahrscheinlich nicht gehen lassen.
Soll ich deinen Vater für dich fragen?
Nuss...
Also...
Ich muss jetzt etwas Wichtiges besprechen.
Können wir?
Sicher.
Oh.
Hey.
Ihr Fahrer ist noch nicht da?
Das stimmt.
Es ist spät heute.
Soll ich dich mitnehmen?
Lass mich zuerst meine Mutter anrufen.
Sicher.
Hallo, Mama.
Ton ist noch nicht angekommen.
Kann ich mit Chai nach Hause gehen?
Wie kommst du nach Hause, Ek?
Chai wird mich auf seinem Motorrad mitnehmen.
Aber Motorradfahren ist gefährlich, Ek.
Du musst dir keine Sorgen machen, Mama.
Chai ist ein sehr guter Motorradfahrer.
Bitte, Mama.
Okay, okay.
Also?
Ist es okay?
Steig ein.
Hey, aber es gibt nur einen Helm.
Wirst du es tragen oder ich?
Sie sollten es tragen, Sie sind der Fahrer.
Wenn ich falle, wirst du auch verletzt.
Sie werden der Einzige sein, der verletzt wird.
Warum also so fahren, dass man stürzt?
Oh.
Bist du schon dabei?
Lass uns gehen.
Dies ist Ihre Bestellung.
Möchten Sie etwas schwarzen Pfeffer?
Ja, bitte.
Verzeihung.
Ich gehe jetzt essen.
So lecker.
Mmm, so lecker.
Hier.
Das ist genug.
Ich werde zu einem Kaninchen, weil ich dein ganzes Essen aufesse.
Iss es einfach. Es ist gut für dich.
Und du? Hast du gegessen?
Ich habe schon gegessen.
Wann?
Ist es nicht gut für dich?
Fressen.
Was spielst du, Nut?
Du hast gesagt, du wolltest mit mir reden.
Was war es?
Eins...
Versuchen Sie zu raten.
Über die Band?
Mmm.
Ich möchte mit Ihnen über die Band sprechen.
Also, ich habe das gesehen ...
wir nähern uns der Konkurrenz.
Also wollte ich mehr üben.
Ist das alles?
Ja.
Warum hast du das dann nicht im Proberaum gesagt?
Also...
Ich wollte mit dir allein reden.
Ist das nicht ok?
Okay.
Sicher.
Dann...
Ich werde Lin und Biu sagen, dass sie weitere Trainingseinheiten einplanen sollen.
Hey, Nut.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was ist das?
Als Sie zum Arzt gingen,
Hat er wirklich gesagt, dass es dir gut geht?
Ja.
Völlig in Ordnung.
Warum fragst du immer wieder?
Nichts.
Schön, dass es dir gut geht.
Machst du dir Sorgen um mich?
Ja.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Denn wenn Sie krank werden,
wer wird mein Gitarrist sein?
Hier, iss auf.
Das reicht, Win.
Ich werde mich in eine Pflanze verwandeln.
Warum isst du nicht etwas?
Du gibst es nur mir.
Gib mir nur Gemüse
weil du nicht essen willst, oder?
Also füttern Sie mich einfach weiter damit.
Bring deinen Mund hierher.
Sind Sie in Eile?
Ich möchte Mookata essen.
Sicher, aber ich hatte es noch nie zuvor.
Ja, ich nehme dich mit.
Sie haben wirklich noch nie Mookata gegessen?
Niemals.
Gib mir den Teller.
Ich mache das für Sie.
Du bist so alt und hast noch nie Mookata gegessen.
Leben Sie Ihr Leben wirklich in vollen Zügen?
Hier.
Heben Sie das Schweinefleisch so auf.
Und das ist die Dip-Sauce.
Und dann tauchen Sie es ein.
Und dann steck es in den Mund.
Es ist so lecker.
Natürlich.
Mein Essen ist immer köstlich.
Iss viel.
Was guckst du dir an?
Ist das Mädchen an dem Tisch süß?
Nein, ich habe mir den Hut angesehen.
Warum?
So ist die Sache.
Früher war ich sehr schüchtern.
Ich konnte niemandem in die Augen sehen.
Also musste ich die ganze Zeit einen Hut tragen.
Damals,
Ich hatte viele solcher Hüte.
Und jetzt?
Jetzt fehlt mir nur noch das eine.
Ich meine, bist du jetzt immer noch schüchtern?
Jetzt viel besser.
Geht es dir gut?
Versuchen Sie, mir in die Augen zu schauen.
Iss das Schweinefleisch, es verbrennt.
Dieser gemusterte Hut,
Ich habe eins zu Hause.
Wirklich?
Aber es war so schnell ausverkauft, als es herauskam.
Ich habe es gebraucht auf dem Khlong Thom Markt gefunden.
Das Muster war seltsam, also habe ich es gekauft.
Willst du es? Es ist noch wie neu.
Wirst du es mir wirklich geben?
Ja.
Bei mir ist es nur ein Hut.
Mit Ihnen könnte es etwas Wichtiges werden.
Worüber lächelst du?
Fressen.
Hilf mir, das Schweinefleisch umzudrehen.
♪ Der Himmel kann sich noch ändern. ♪
♪ Warum am Kummer festhalten? ♪
♪ Es liegt ein langer Weg vor dir. ♪
Wir mögen das gleiche Lied.
Magst du auch die Alangkarn-Band?
Hey, ich kann alle ihre Lieder singen.
Wirklich?
Ich kann nur den Refrain singen.
Haben Sie gestern Abend Jeeab bei „At Ten“ gesehen?
Nein, habe ich nicht. Warum?
Jeeab hat versehentlich einen Song vom neuen Album verraten.
Wirklich?
Welches Lied?
„Hör jetzt auf“.
Biu, lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Ich denke, wir sollten zurückgehen und drinnen warten.
Hey.
Nuss! Nuss!
Warum rennst du?
Du wirst wieder ohnmächtig.
Halten Sie mich für so schwach?
Ich meine es ernst.
Okay, ich verstehe.
Wenn ich das Gefühl habe, dass es mir nicht gut geht,
wenn ich kurz davor bin, ohnmächtig zu werden,
Ich werde es dir zuerst sagen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Warte auf mich, Nut.
Oder die Zukunft ...
kann wirklich geändert werden.
Lass Nut mehr Zeit mit Lin verbringen.
Denken Sie...
Wenn Nut nicht stirbt,
Werden Nut und ich heiraten?
Wonach suchst du?
Ich suche meinen Hut, Mama.
Warum muss man so viel durchwühlen?
Hast du diesen schwarzen Hut gesehen?
Der mit dem seltsamen Muster?
Ich habe nie gesehen, dass du es tragen willst.
Warum suchen Sie heute nach so vielen Sachen?
Ich werde es Ek geben.
Dann beeil dich und geh zur Schule.
Ich werde danach suchen.
Okay, okay.
Bitte helfen Sie mir, es zu finden.
Ich gehe jetzt zur Schule.
Mmm, mach weiter.
Nuss.
Bringst du jetzt eine Lunchbox zum Essen mit?
Oh, das?
Win hat es für mich gemacht.
Oh.
Wo ist Win heute?
Geht ihr nicht zusammen in den Proberaum?
Gewinnen?
Er sagte, er hätte etwas zu tun.
Er wird uns wahrscheinlich im Proberaum treffen.
Sollen wir jetzt gehen?
Lass uns gehen.
Verzeihung.
Ich möchte die Testergebnisse wissen
von Herrn Natthanan Tiwanich.
In welcher Beziehung stehen Sie zum Patienten?
Ich bin ein Freund.
Das Krankenhaus kann keine Testergebnisse bekannt geben
an andere Personen als die Angehörigen des Patienten.
Oder Sie benötigen eine Vollmacht.
Hast du eins?
Nein, das tue ich nicht.
Dann tut es mir wirklich leid.
Du bist noch jung.
Mach nicht so ein ernstes Gesicht, du wirst schnell alt.
Ich denke nur über Dinge nach, Bruder.
Hey, Win.
Nächste Woche schließe ich den Laden für ein paar Tage.
Ich werde mit meiner Freundin an den Strand gehen.
Wenn es ungefähr um diese Zeit ist, denke ich ...
Du solltest noch nicht gehen.
Warum?
Aber...
meine Freundin will gehen.
Wie kann ich gegen ihren Willen handeln?
Hey, was?
Bruder.
Hast du das vergessen
nächste Woche gibt es ein Alangkarn-Konzert?
Und wenn Sie nicht auf Reisen gehen,
Ich kaufe dir eine Konzertkarte.
Hey.
Was soll das alles?
Ja.
Ich möchte gehen, aber ich habe das Hotel bereits gebucht.
Bruder.
Aber dies ist das Konzert unserer Lieblingsband.
Und du weißt, wenn ich zu einem Rockkonzert gehe,
Ich muss mit einem Rocker wie dir gehen, um Spaß zu haben.
Also?
Hey, Chai.
Wenn Sie eine andere Position spielen könnten,
für wen würdest du spielen?
Der Schlagzeuger.
Warum?
Er spielt nicht gut.
Nur ein Scherz.
Wahrscheinlich.
Biu.
Das Lied „Stop It Now“, über das wir gestern gesprochen haben,
gestern Abend in der Tonight Show,
Jeeab hat es live gesungen und es war so schön.
Ich habe es für Sie zum Anhören aufgenommen.
♪ Kein Weg zu gehen ♪
♪ Genug! Hör auf. ♪
♪ Von nun an werde ich mein Herz ruhen lassen. ♪
Wow.
Es ist wirklich wunderschön.
Rechts?
Nuss.
Lass uns zu unserem üblichen Hühnchenpfannenrestaurant gehen und dort essen.
Ja, lass uns gehen. Ich habe dort schon lange nicht mehr gegessen.
Leute, ich gehe jetzt.
Ja.
Warum bist du so wütend auf den Tannenzapfen?
Ich bin nicht wütend.
Es macht Spaß. Willst du es versuchen?
Es macht überhaupt keinen Spaß.
Was ist los mit dir?
Du schmollst schon seit eben.
Schmollen ich?
Ja.
Gar nicht.
Eigentlich bin ich wirklich glücklich
heute mit dir nach Hause gehen zu können.
Lügner.
Ich sah dich.
Was gesehen?
Der Blick in deinen Augen.
Was ist mit meinen Augen los?
Die Art, wie du Nut ansiehst.
Magst du ihn?
Du bist lächerlich.
Versuchen Sie nicht, es vor mir zu verbergen.
Ich kenne dich seit...
Hey.
Was ist los mit dir?
Du magst ihn, warum flirtest du nicht mit ihm?
Und...
Was ist, wenn er mich nicht mag?
Siehst du, du gibst es zu. Du magst ihn.
Ja.
Ich kann dich nicht anlügen?
Warum hast du Nut dann so einfach mit Lin gehen lassen?
Sie müssen sich nicht einmischen.
Ich möchte mich engagieren.
Was ist heute in dich gefahren?
Ich habe Sie schon lange nicht mehr spielen gehört.
Alles in Ordnung, Bruder?
Mir geht es gut.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn...
wir haben jemals jemandem etwas angetan,
aber wir können es reparieren.
Sollen wir es reparieren?
Mmm, du solltest es reparieren.
Aber was ist, wenn es repariert wird?
wird es uns ein wirklich schlechtes Gefühl geben?
Dann...
Sie müssen wählen.
Aber ich denke...
Ihr Freund würde nicht wollen, dass Sie traurig sind.
Und wenn eines Tages
Ich bin ein schlechter Bruder,
schlechte Dinge tun.
Wirst du immer noch so nett zu mir sein?
Mmm, das werde ich.
Es tut mir Leid.
Was tut dir leid?
Nichts.
Geh und spiel Gitarre.
Hey, Win.
Du meinst es wirklich ernst.
Natürlich bin ich das.
Okay.
Ich schätze, ich muss dann gehen.
Glaubst du, sie werden „Stop It Now“ spielen?
Ich möchte es wirklich hören.
Das Lied wurde noch nicht veröffentlicht.
Ich glaube nicht, dass sie es schon spielen werden.
Das ist schade.
Dann, an dem Tag, an dem ihr neues Band herauskommt,
stell dich mit mir in eine Reihe.
Okay, Bruder.
So cool.
Hey.
Sie haben 2 Tickets in Ihrer Hemdtasche.
Wenn einer für Sie ist,
für wen ist dann das andere?
Es ist ein Geheimnis.
Dann gehe ich erstmal üben.
Ja, mach weiter.
Bewahren Sie es sicher auf und verlieren Sie es nicht.
Das ist genug.
Mir ist langweilig. Üben ohne Bassisten.
Ich weiß richtig?
Ich höre es nicht wirklich, wenn wir spielen.
Aber ohne Bass fühlt es sich nicht richtig an.
Wo ist Chai hin?
Weißt du es, Ek?
Ich weiß es auch nicht.
Sollen wir es für heute gut sein lassen?
Nuss.
Lass uns zum Konzert gehen.
Lin.
Ich möchte unbedingt zu diesem Konzert gehen.
Aber mein Vater erlaubt es wirklich nicht.
Das wird er.
Lin hat deinen Vater bereits für dich gefragt.
Keine Ausreden mehr. Lass uns zusammen gehen.
Du hast meinen Vater schon gefragt?
Ja.
Und was hat er gesagt?
Er gab die Erlaubnis.
Wirklich?
Wirklich.
Lass uns zusammen gehen.
Wollten Sie gerade etwas sagen?
NEIN.
Dann gehe ich zuerst.
Lass uns gehen.
Geht es dir gut?
Gibst du es mir?
Ja.
Vielleicht ist das das Beste.
Die Tatsache, dass wir die Zukunft auf diese Weise verändern können,
das bedeutet
am Ende könnte Nut gesund sein.
Verbringen Sie Zeit mit Lin, wie es sich gehört.
Chai muss wahrscheinlich nicht in einen Kampf verwickelt werden und sterben.
Was Phop betrifft,
Er hat sich wahrscheinlich dieses Lied angehört
die er in seinem früheren Leben nie hören konnte.
♪ Bitte jammer nicht. ♪
Gott sei Dank,
oder was auch immer,
dafür, dass ich in der Zeit zurückreisen durfte
um so alles besser zu machen.
Vielen Dank.
(Nächste Folge)
Von nun an, Ek,
lass dich nicht mehr auf Chai ein.
Ich mache mir Sorgen.
Ich bin Phops jüngerer Bruder.
Ich werde mich eine Zeit lang um den Laden für ihn kümmern.
Ich habe gerade eine neue Kamera bekommen.
Seien Sie mein Model für ein paar Bilder.
Nächstes Jahr wird Lin in England studieren.
Ich habe auch daran gedacht, Nut
im Ausland zu studieren.
Die Zukunft wird wirklich geschaffen
durch das, was wir in der Gegenwart tun.
Oder ist die Zukunft bereits vorbestimmt?
Das habe ich dir doch schon gesagt, oder?
Dass ich aus der Zukunft durch die Zeit gereist bin.